En la imagen, se observa una concentración densa en el centro, lo que indica que muchas palabras están estrechamente relacionadas
en términos semánticos según el modelo.

Hay palabras dispersas en los bordes, lo que sugiere que estas palabras tienen un significado más específico o menos relacionado 
con el núcleo del conjunto.

Las palabras próximas entre sí indican una mayor similitud, como podrían ser given y considered, mientras que palabras muy alejadas 
guardan poca relación, como por ejemplo although y kingdom.